Задача 1:
Напишете командна процедура на bash, приемаща от командния си ред три аргумента. Трите аргумента са цели числа съответстващи
на число и краища на числов интервал.
Скрипта да проверява дали числото е в указания интервал и да извежда подходящо съобщение спрямо случая, в който попада.
При неуспех командната процедура да връща код на изход 99.

Задача 2:
Напишете командна процедура на bash, приемаща на командния си ред разумен брой аргументи.
Програмата да създава любовен n-ъгълник. Любовният n-ъгълник може да бъде както отворен, така и затворен.

Примерен вход на командния ред за отворен:
bash love_n_angle.sh Teodora Daqna Genov Mariq Stanimir

Примерен вход на командния ред за затворен:
bash love_n_angle.sh Teodora Daqna Genov Iliqn Genov

Примерен изход:
Teodora loves Daqna
Daqna loves Genov
Genov loves Iliqn
Iliqn loves Genov

(Daqna has no luck)


Задача 3:
Да се състави командна процедура, която получава при стартиране като параметър в командния ред идентификатор на потребител.
Процедурата периодично (+ sleep) проверява дали потребителят е стартирал сесия, в който случай прекратява проверката, извеждайки
на стандартния изход подходящо съобщение.

Задача 4:
Да се състави командна процедура, която получава като параметри на командния си ред при стартиране имена на съществуващи текстови
файлове. Процедурата прочита от стандартния вход символен низ и за всеки от зададените файлове извежда по подходящ начин на
стандартния изход броя на редовете, които съдържат низа.

Още задачи:
http://newkis.fmi.uni-sofia.bg/~svi/os/ex/prob5.html


Решения на задачите:

Ако имате нужда от решения, напишете ми имейл, ще се постарая да ви представя такива!
