Задача 1:
Напишете командна процедура на bash, приемаща от командния си ред при стартиране три параметъра, съответсващи на тройка цели числа.
Намерете сбора от първи и трети подаден входен параметър. Сбора умножете по втория подаден параметър и полученият резултат
повдигнете на втора степен.

Изведете на стандрартния изход подходящо съобщение съдържащо резултата от пресмятанията.

Задача 2:
Напишете командна процедура на bash, приканваща потребител да въведе числов низ.
Процедурата да приканва потребителя, докато не той/тя/то не въведе числов низ с дължина над 5 символа.
Изведете цифрата на стотиците на стандартния изход с подходящи съобщение.

Бонус:
Изведете последователно всяка една цифра на въведения низ в посока отляво надясно.

Задача 3:
Да се състави командна процедура, която получава в командния ред при стартиране два параметъра
 – първият от които – символен низ, а вторият – число. Ако съществува директория с име, съвпадащо с низа,
процедурата извежда на стандартния изход имената на всички обикновени файлове в нея, които имат размер (в символи) по-голям
от подаденото число. В противен случай (ако не съществува такава директория) – на стандартния изход се извежда подходящо съобщение.

Задача 4:
Да се състави командна процедура, която получава в командния ред при стартиране един параметър - параметърът да бъде число.
Процедурата да извежда N на брой звездички на първи ред.
N-1 брой звездички на втори ред и така, докато N не стане 0.
Стойността на N съответства на подадения входен параметър.
Звездичките да бъдат приравнени откъм десния край.

Примерен вход и резултат:
bash my_stars.bash 3
***
 **
  *

Задачи 5:
Сложете скриптът написан от задача 4 като съобщение, което ви приветства всеки път когато се логнете в акаунта си.


Втора част:

0.
Напишете командна процедура приемаща два аргумента на командния си ред, съответващи на две естествени числа.
Нека процедурата изведе подходящо съобщение на стандртния изход за стойността на квадратите на тези числа.

1.
Напишете командна процедура приемащата произволен брой аргументи на командния си ред.
Всеки подаден позиционен параметър съответства на естествено число.
Нека процедурата изведе на стандартния изход числото подвидгнато на квадрат.

2.
Модифицирайте задача 1, така че програмата да изведе числото вдигнато на квадрат, само ако то е в интервала [5,105)

3.
Модифицирайте задача 2, така че интервала да бъде въведен от потребителят.

4.
Напишете командна процедура, която приема на командния си ред три позиционни параметъра.
Нека процедурата проверява дали вторият позиционен параметър се намира в интервал дефиниран от първия и третия позиционен параметър.
Като третият съответства на лявата страна на интервала.

5.
Напишете командна процедура приемаща на командия си ред два входни параметъра съоветстващи на име на обикновен файл и низ.
Нека процедурата проверява на колко реда се среща низа в съдържанието на обикновения файлa и извежда подходящo съобщение на
стандартния изход.

6.
Модифицирайте задача 5, така че процедурата да извежда подходящо съобщение на стандартния изход, само ако броят на редовете, в
които се среща низа е между 15 и 35

7.
Модифицирайте задача 6, така че интервала да бъде въведен от потребителят.

8.
Напишете командна процедура, която приема на командния си ред два параметъра - две директории.
Нека командната процедура копира всички обикновени файлове от директорията, подадена като първи позиционен параметър в директорията
подадена като втори позиционен параметър.

9.
Модифицирайте задача 8, така че процедурата да извежда подходящо съобщение на стандартния изход за броя копирани файлове.

10.
Модифицирайте задача 9, така че процедурата да извежда подходящо съобщение на стандартния изход за броя на копираните файлове с размер
по-голям от число въведено от потребителя.

11.
Модифицирайте задача 10, така че потребителя да бъде приканван да въведе число, докато то не е по-голямо от 100 и по-малко от 10000
