1.
Напишете командна процедура на bash, която приема на командния си ред произволен брой аргументи.
Аргументите съответстват на съществуващи текстови файлове с разширение .wtf
Нека командната процедура промени разширението на файловете от .wtf на .odt

2.
Напишете командна процедура на bash, която приема на командния си ред произволен брой аргументи.
Аргументите съответстват на съществуващи обикновени файлове и директории в текущата директория.
Нека командната процедура извежда на стандартния изход подходящо съобщение, ако подаден аргумент е файл с права за четене.
Ако подаденият аргумент е директория, да изведе на стандартния изход само файловете, които имат по-малък размер от броя на файловете в директорията.

3.
Напишете командна процедура на bash, която приема на командния си ред един аргумент - символен низ, съответстващ на съществуваща директория.
Нека командната процедура приканва потребителят да въведе директория, след което създава въведената от него директория във вашата home директория и копира всички обикновени файлове съдържащи се в директорията въведена от команден ред, които имат права за четене и писане в нея.

4.
Да се състави командна процедура, която получава като параметри на командния си ред два символни низа - имена на същестуваща директория и на съществуващ обикновен файл.
За всеки обикновен файл от директорията да извежда по подходящ начин броя символи в него на стандартния изход, а името на всяка директория да се добавя към файла подаден като втори параметър на командната процедура.

5.
Да се състави командна процедура, която получава като параметри на командния си ред два символни низа - имена на съществуващи директории.
Aко броят на файловете, чието име съдържа разширение ".out" в първата директория е по-голям от броя на същите във втората, изведете подходящо съобщение на стандартния изход.

6.
Напишете командна процедура на bash, която приканва потребителят да въведе факултетният си номер.
Докато потребителят не въведе ФН, процедурата да продължава да го приканва.
При коректно въведен ФН, ако цифрите на десетиците е:
1, да изведе на стандартния изход "Вие сте от първа група"
2, да изведе на стандартния изход "Вие сте от втора група"
3, да изведе на стандартния изход "Вие сте от трета група"
4, да изведе на стандартния изход "Вие сте от четвърта група"

*Стойността на ФН е произволно естествено число в интервала [100, 9999]

7.
 Напишете командна процедура, която получава параметри на командния си ред списък с имена на файлове.
За всеки обикновен файл от списъка, който съществува извежда на стандартния изход по един ред съдържащ първите 2 букви и дължината на името му.
Имената на несъществуващите файлове от списъка, добавя във файла, чието име е прочетено от стандартния вход.

8.
Да се състави командна процедура, която получава в командния ред при стартиране два параметъра - първият от които е символен низ, а вторият - число.
Ако в нашата home директория съществува директория с име съвпадащо с низа, процедурата извежда на стандартния изход имената на всички обикновени файлове в нея, които имат размер по-голям от подаденото число.
В противен случай (ако не съществува такава директория) на стандартния изход се извежда подходящо съобщение.
